1. Как добавить класс самой картинке с миниатюры, за вывод который отвечает данная функция  <?php the_post_thumbnail(); ?>

2. Как изменить структуру для the_posts_pagination, т.е могу ли я там добаивть класс, переделать стуктуру и т.д.

3. На странице поста, у меня получается разная верстка, первая часть текста идет на 9 колонок, а после цитаты на всю страницу, как
 это сделать через вывод, ведь левая часть где указывается дата, автор, кол-во комментов, это в самом файле single.php? Или делать
  отдельные кастомные поля для цитат, картинок и т.д.

4. На странице поста, есть пагинация по самим постам предыдущий пост и след, его также выводить через the_posts_pagination?

5. Комментарии, мы разбирали или нет? Или я что то пропустил?

6. На странице "О нас" есть блок с процентами владения знаниями, их стоит делать через кастомные поля?
   Вот кстати с отзывами как быть? Их же в общий page.php не сделаешь? Или для таких страниц свой шаблон лучше?
   Так же само и с логотипами под отзывами ниже.

7. Страница "Услуги", также есть цифры при скроле начинается отсчет разных достижений, с ним как быть? Кастом поля?

8. Прокомментировать по странице "Потрфолио", как лучше это реализовать? Тут создать свой тип записей? Или как быть с таким
   блоком?



